-=Acara ini mengangkat topik sensitif eutanasia, yang mungkin meresahkan penonton. Selain itu, karakter,
peristiwa, lokasi, dan kelompok yang digambarkan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Anak-anak dan hewan difilmkan dengan aman.=-
Terima kasih telah merawat Soo-young dalam perjalanan terakhirnya.
Saya hanya melakukan apa yang benar.
Apakah benar-benar tidak terjadi apa-apa antara Anda dan Perwakilan Koo?
Itu semua salahku.
Saya terlalu percaya pada pria itu.
Tak apa, yang penting kamu pulang dengan selamat.
Lepaskan itu.
Karena kita sedang membuat kesepakatan,
kita harus membangun kepercayaan terlebih dahulu, benar?
Benar kan?
Lepaskan saja bajumu, biarkan saja bra-nya.
Baiklah, jika Anda tidak bersedia.
Kali ini, tidak kosong.
Apakah kamu tidak membutuhkan Bavlun?
Apakah kamu benar-benar akan pergi begitu saja?
Ayo, lepaskan.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa begitu bersih?
Kau sungguh tidak memakai narkoba, ya?
Puas sekarang?
Bagaimana saya bisa merasa puas?
Ambil foto kenangan.
Katakan keju.
Kalian berdua memiliki barang-barangku
dan mengotak-atiknya.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk menjelaskannya nanti.
Menantikannya.
-=Dokter Kematian, Mary=-
-=Episode 4=-
Apa kamu yakin?
Hyun-woo, minumlah juga.
Tenangkan diri terlebih dahulu sebelum berbicara.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang
Hentikan, itu gila.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah tidak masalah jika Anda berbohong untuk mencapai tujuan Anda?
Ayo jujur dan berhenti sekarang.
Saya tidak pernah berpikir membantu pasien dengan konsultasi bisa menjadi kejahatan.
Apa yang kau lakukan sekarang adalah pembunuhan.
Menurutmu, berapa lama kamu bisa terus bersembunyi?
Selama orang-orang seperti Anda menyelidiki saya, saya bisa terus menghindar.
Aku pasti akan menangkapmu.
Kau tidak akan pernah bisa menangkapku.
Karena saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Ada pasien yang tidak puas dan protes tentang perawatan mereka.
Sikap mereka cukup intens.
Tolong tangani dengan cepat.
Oke.
Berhenti.
Kawan.
Aduh Buyung.
Kamu masih sama.
Hai, Joo Soo-young.
Apakah Anda tiba dengan selamat?
Apakah kamu bertemu nenek?
Hei, aku sangat merindukanmu.
Bro, kenapa kamu minum begitu banyak?
Aku minum terlalu banyak karena aku sangat merindukanmu.
Berhentilah membuat alasan.
Alasan apa
Aku
Aku sungguh sangat merindukanmu...
Soo-young
Hye-jung juga...
Bangun, bangun, temukan pekerjaan
Apaan sih
Pemasok Pavlon Kim Shi-kyun
Mencoba penyelundupan di Incheon kemarin, ditangkap oleh unit kami
Dia membawa paspor dengan nama Kim Shi-kyun
Bisa jadi seorang peniru
Berusaha berpose sebagai orang penting di lingkaran itu
Sudahkah Anda memeriksa sidik jarinya?
Tidak bisa, sidik jari tidak dapat dikonfirmasi
Dia menghancurkannya untuk menyembunyikan identitasnya
Juga, dengan pemeriksaan mata
-=Dokumen Konfirmasi Kim Shi-kyun=-
Usia dan penampilan sangat mirip
Sama seperti Kim Shi-kyun, dia memiliki tato Perawan Maria di lengan kanannya
Jumlah narkoba yang ia coba selundupkan sangat besar
Kalau begitu, tidak diragukan lagi itu dia
Dia harus dibawa pergi oleh tim investigasi khusus.
Brengsek
Kita butuh waktu untuk menginterogasinya juga
Untuk mengungkap hubungan antara Choi Dae-hyun dan Woo Soo-jung
Orang itu bukan Kim Shi-kyun
-Apa? -Kenapa? Bagaimana kamu tahu? Belum diperiksa.
Kim Shi-kyun kehilangan gigi depan dan gigi premolarnya karena penggunaan narkoba
-=Catatan Medis=-
Tetapi orang itu mencoba menggigit lidahnya untuk bunuh diri, bukan?
Itu karena...
Hei, dia kaya sekali, mungkin dia baru saja memakai gigi palsu.
Jika memang begitu, giginya pasti sudah tanggal saat mulutnya tersumbat.
Bukan orang ini.
Enggak, aku udah siap banget. Kamu mau ke mana?
Saya tidak menyangka Jo Hyun-Woo adalah seorang polisi karena catatan medisnya sangat jelas.
Karena catatan itu memang milik pasien Jo Hyun-Woo.
Dia menyebut Baek Hyun-Seung saat dihubungi, dan mengatakan bahwa dia diperkenalkan olehnya.
Putra dari anggota dewan itu?
Ternyata dia penghubungnya.
Itu berarti dia juga menyadari keberadaanku.
Jika polisi datang untuk menyelidiki,
katakan saja Anda sudah memberinya konsultasi.
Saya mempersiapkan diri menghadapi situasi semacam itu dengan mengikuti pendidikan perawatan rumah sakit dan memperoleh sertifikasi untuk itu.
Polisi sudah menangkapnya.
Hancurkan semua dokumennya.
Kami akan menghentikan operasi sementara, dan juga
menjadi sukarelawan di rumah sakit yang saya sebutkan sebelumnya.
Baiklah.
Pergi tangkap dan geledah Rumah Sakit Kota Bon.
Masih belum menemukan bukti terkait Choi Gang-Yun.
Dapatkan surat perintah penggeledahan menggunakan tuduhan lain.
Bulan lalu, dalam kasus yang melibatkan perwakilan perusahaan konstruksi karena dosis propofol,
Dokter di Rumah Sakit Kota Bon mengatakan catatan tersebut hilang.
Masuk dengan dalih melanggar hukum medis.
Mengklaim bahwa itu adalah penggunaan obat yang ilegal.
Bukti terkait Choi Gang-Yun,
masuklah dan temukan itu untukku.
Kelompok idiot ini.
Do-Kun.
Kalau ngantuk banget, mending istirahat aja dulu di ruang jaga.
Sekalipun aku lelah, aku tidak akan tidur siang.
Di malam hari, begitu aku berganti tempat tidur,
Anehnya saya tidak bisa tidur.
Aku sensitif seperti penampilanmu.
-=[Berita Terkini] Gembong narkoba internasional Kim ditangkap=-
Serius.
Media mengira pelakunya adalah Kim Shi-jin dan menimbulkan kehebohan.
Polisi segera menangkapnya di Pelabuhan Incheon.
Pria berusia empat puluhan, Kim Shi-jin, dikenal sebagai salah satu dari tiga gembong narkoba teratas di Asia Tenggara.
Kim mengendalikan pabrik narkoba di Kamboja
dan mendominasi jaringan distribusi domestik.
-=Setelah menguasai jaringan distribusi, menjadi raja narkoba K...=-
Dengan cepat menjadi orang penting di dunia narkoba.
Polisi mengindikasikan bahwa Kim menggunakan beberapa nama alias
dan sering berpindah tempat tinggal di dalam negeri
- =Alias, seringnya perubahan alamat...kekacauan investigasi=-
Penyelidikan tersebut menghadapi banyak tantangan.
Tetapi polisi menerima informasi pasti bahwa Kim berencana melarikan diri ke luar negeri.
Dia segera ditangkap di Pelabuhan Incheon.
Tidur nyenyak.
Kim sedang bersiap untuk menyelundupkan dirinya ke China.
Meskipun Kim menolak untuk mengaku dan menggunakan haknya untuk tetap diam, kata polisi,
Dapat dimengerti, dia tidak tidur selama tiga hari.
-Biarkan dia berbaring untuk tidur. -Ayo keluar.
Bagaimana mungkin seorang tokoh besar seperti Kim Shi-jin
terus berurusan dengan dokter seperti Choi Da-hyun?
Bahkan jika mereka teman satu penjara, itu masuk akal?
Karena Kim Shi-jin sering masuk penjara karena narkoba.
Tidak ada keluarga yang mengunjunginya.
Tidak seorang pun memberinya uang saku.
Tapi aku mendengar saat itu Choi Da-hyun
sangat baik padanya.
Karena kaya, dia murah hati terhadap orang-orang di sekitarnya.
Begitulah caranya dia memenangkan hati orang-orang.
Setelah dibebaskan dari penjara, ia menerima banyak bantuan keuangan dari Choi Da-hyun.
Jadi ketika Kim Si-jin menjadi pengedar narkoba,
dia sedang membalas budi.
Dia mengira pria itu membawa narkoba untuk kesenangannya sendiri.
Choi Da-hyun kemungkinan tidak tahu bahwa Kim Si-jin telah menjadi gembong narkoba yang begitu kuat.
Jika dia tahu, dia tidak akan membuat kesepakatan dengannya.
Karena pengejarannya akan jauh lebih ketat.
Tersangka sebelumnya telah tertangkap
dengan sejumlah besar narkoba sambil bersiap melarikan diri, kan?
Ia menggunakan identitas untuk tujuan pengumpulan narkoba.
Mari kita periksa daftar pembelian untuk Bavlon.
Itu seharusnya membawa kita kepada Kim Si-jin, benar?
Anda tidak membeli dari Kim Si-jin yang asli, apa yang akan Anda lakukan?
Bavlon tidak terlalu populer.
Di antara para pembeli,
Pasti ada seseorang yang pernah berurusan dengan Kim Si-jin sebelumnya.
Jika kita teliti dalam memeriksa petugas distribusi obat,
dapatkah kita menemukan pembeli lainnya?
Halo?
Terapkan segera.
Pergi ke Rumah Sakit Bonseong.
Surat perintah penggeledahan dan penyitaan telah dikeluarkan.
-Sakit sekali. -Tolong bersikap lembut.
Itu sangat menyakitkan.
-=Pusat Gawat Darurat=-
Tenang
Apakah Anda butuh sesuatu?
Anda tidak bisa begitu saja masuk ke ruang gawat darurat.
Kami dari Tim Investigasi.
Terkait dengan pelanggaran ketentuan narkotika, dilakukan penggeledahan dan penyitaan
Jika Anda menolak
Anda mungkin akan didakwa dengan tuduhan menghalangi keadilan dan ditangkap
Mari kita mulai
Kamu tidak bisa datang ke sini begitu saja
Tunggu sampai rumah sakit kami mendapatkan pengacara sebelum memulai
Tentu, lanjutkan saja
- Telepon - Oke
Kami saat ini sedang merawat pasien di sini
Harap bersikap lembut, jangan mengganggu perawatannya
Baiklah
Mari kita mulai
Karena detektif itu ada tepat di depan kita dan melewatkannya
Dia pasti akan menargetkan kita secara terbuka
Apa yang sedang kita lakukan akan dihentikan sementara waktu
Jika ada obat yang bermasalah, buang saja
Dipahami
Ngomong-ngomong, bisakah kita bersama?
Tidak dapat dipungkiri bahwa kita sering bertemu
Bahkan jika kita berhati-hati, bukti mungkin masih muncul
Kita perlu menemukan alasan untuk melakukan pertemuan secara sering
Ayo kita mulai berkencan saja
Tidak, maksudku...
Mari kita berpura-pura kita... berkencan
Cinta yang begitu dalam hingga sulit untuk berpisah, saling merindukan
Itulah mengapa kita selalu bersama
Dengan cara ini, tidak ada ruang untuk kecurigaan
Kami berada di rumah sakit Pastor Yang
Bertemu kembali saat melakukan kegiatan sukarela
Kami telah mengundang seorang dokter residen
Namanya adalah Dr. Choi Dae-hyun
Dokter Choi, bolehkah saya bertanya siapa nama baptis Anda?
Dia bukan orang beriman
Lalu apa spesialisasi Anda?
Gawat darurat atau kedokteran internal akan lebih disukai
Operasi plastik
Dan aku... Saat ini aku tidak memiliki lisensi medis.
Jika Anda tidak memiliki lisensi medis
- Menjadi dokter residen mungkin tidak tepat - Yah
Itu tidak akan menjadi masalah di masa mendatang, kan?
Tidak, itu tidak akan terjadi
Itu tidak akan menjadi masalah
Dia bukan dokter residen
Tapi seorang guru tetap
Merawat pasien satu per satu saat tinggal di rumah sakit
Tepat
Seorang mantan dokter yang menjadi relawan residen
Itu cukup bagus, bukan?
Saya tidak punya lisensi medis
Saya sangat pandai merawat pasien.
Tapi jika dia memakai jas lab
Mengatakan dia hanya seorang sukarelawan tampaknya sedikit...
Agak tidak pantas, bukan?
Lepaskan jas lab
Lepaskan itu
Aku hanya memakainya karena aku merasa sedikit kedinginan
Baiklah, mari kita beri dia tepuk tangan untuk menyambutnya.
Akan sulit bagi kita untuk saling menghubungi di masa depan
Jika ada sesuatu yang perlu kami bagikan
Kami akan bertukar pesan saat menjadi sukarelawan di rumah sakit pendeta
Baiklah
Apakah Anda merasa tidak nyaman di tempat lain?
Bahu dan lenganku terasa sakit
Bahu
Apakah terasa sakit di sini?
Aduh, dasar anak nakal
aku juga terluka
-Apakah kamu baik-baik saja? -Sangat sakit,
aku tidak baik-baik saja
Selain itu, kamu akan melihat seseorang di rumah sakit
Perawat Choi Yi-na, yang menghubungkan kami dengan pasien
Jika ditemukan bukti peredaran narkoba
Kita akan mengatakan itu karena pasien melanggar undang-undang pengendalian obat-obatan
Bagaimanapun juga, kita harus menolak isu eutanasia
Yu-jung sedang tidur
-Sayang -Hmm
Tidak peduli apa yang orang lain katakan
Aku pikir kamu imut, aku suka kamu
Benar?
Kelucuan tidak memiliki jalan keluar
Tapi hanya aku yang bisa tahu kelucuanmu
Ya
Kenapa kamu sibuk banget akhir-akhir ini? Kamu ketemu siapa?
Siapa lagi yang mungkin?
Hanya teman-temanku
Cobalah bertemu saudaraku lebih sering
Bagaimanapun juga ini adalah bisnis keluarga, Anda bekerja terlalu keras sendirian
Anda juga harus berusaha, bukan?
Benar
Tetapi
Ketika saudaramu sedang merakit senjatanya, dia mengarahkan moncongnya ke arahku
Jadi saya tidak berani mendekatinya...
Dia membidikmu, tapi dia tidak menembak.
Itu benar.
Anggap saja dia bersikap ramah padamu.
Jika dia memecat...
Bagaimana pun, itu adalah senjata.
Berhentilah bergaul dengan teman-temanmu yang suka membuat masalah.
Habiskan lebih banyak waktu dengan saudaraku.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya, baiklah.
ABGA: Analisis gas darah arteri, tingkat pH: keasaman
BST: tes gula darah
Nilai pH ABGA adalah 7,1.
BST lebih dari 500.
Anda tidak dapat merawat pasien ketoasidosis diabetik?
DKA: Ketoasidosis diabetik, komplikasi akut diabetes,
disebabkan oleh sekresi insulin yang tidak mencukupi Kanker lambung: kanker perut
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah dia menderita kanker perut stadium 4.
Tetapi pasien menolak semua perawatan lainnya.
Bukankah saya sudah mendapatkan insulin?
Saya akan membayarnya.
Jangan menunda lagi dan biarkan aku pulang.
Untuk pasien ini...
Anda datang ke rumah sakit karena kehilangan kesadaran.
Diabetes mungkin bukan masalah utamanya.
Anda butuh pemeriksaan lebih lanjut.
Saya tidak punya uang.
Anda tidak akan memeriksa saya secara gratis.
Dalam kondisi Anda saat ini, pingsan tepat setelah meninggalkan rumah sakit...
Tidak mengherankan.
Saya menderita kanker perut stadium akhir.
Bahkan dengan pengobatan, dia akan meninggal cepat atau lambat.
Kamu dan aku sama-sama tahu hal ini, tapi kenapa aku harus tahu?
Itu hanya buang-buang uang
Saya sudah minum insulin.
Saya akan membayar uang ini
Biaya inspeksi tidak sebanyak yang Anda pikirkan
Anda punya cukup uang sekarang.
Uang ini adalah semua asetku
Saya ingin mewariskan uang ini kepada anak-anak saya
Ngomong-ngomong, aku punya penyakit terminal
Dan itu tidak bisa disembuhkan
Jangan buat aku menghabiskan uang
Siapkan aplikasi pemberhentian sukarela
DAMA: Permohonan Pemberhentian Sukarela
OKE
Ayo pergi
Ibu Lee Yun-hee
Lain kali jika kamu merasa tidak enak badan lagi
Anda bisa pergi ke sini untuk memeriksanya
Ini adalah rumah sakit yang dikelola oleh seorang pendeta
- =Rumah Sakit Kesejahteraan Maria=-
Jadi itu gratis
Meskipun aku tidak bisa memberimu perawatan yang hebat
Namun ini dapat membantu Anda dalam keadaan darurat.
Kamu pasti kesakitan.
Anak-anak juga akan terpengaruh melihat Anda kesakitan
Menahannya bukanlah sebuah solusi
Bahkan untuk anak-anak
Periksalah sebelum Anda terkejut.
Apakah benar-benar gratis?
nyata
Tidak ada biaya yang akan dikenakan dalam kondisi apapun
Anda bisa pergi tanpa khawatir
Apakah menurut Anda membantu orang lain dengan cara ini?
akan mengurangi rasa bersalah Anda?
Tidak apa-apa
Lagipula, kau pikir aku orang yang tidak punya rasa bersalah
Hmm
Apakah Bafaloon untuk Dr. Choi sudah sampai?
Kamu sudah bekerja cukup keras
Tak banyak yang tersisa, berikan saja padanya
Berikan berapapun jumlah yang dia minta
Hanya orang bodoh yang tidak akan menjualnya padanya
Berikan saja
Sayang sekali
Keuntungan terbesar Kim Si-jin adalah tidak memiliki pendapatnya sendiri
Aku meneleponnya lagi
Jangan menerima apapun dari polisi
Dan jangan berikan Bafaloon ke Dr. Choi
Orang itu sesuatu yang lain
Apakah dia meniruku?
atau akting
atau apakah dia benar-benar menganggap bisnis ini miliknya?
Apa yang harus dilakukan?
Ini adalah masa yang sulit
Baiklah
Hasil investigasi pencurian identitas Kim Si-jin sudah keluar
Saluran pembelian obat juga telah diselidiki
Semua orang yang terhubung dengannya telah ditangkap
Obat-obatan
Sudahkah dikonfirmasi dari mana Bafaloon dibeli?
Hampir selesai konfirmasi
Tapi tidak ada hubungannya dengan Jin Shijian
Sepertinya berpura-pura mengumpulkan sejumlah besar obat-obatan
Kecuali apa yang telah dikonfirmasi oleh pihak berwenang
Apakah ada bagian yang terlewat dalam kesaksian tersebut?
Seperti bukti yang dikecualikan karena kurangnya kesimpulan
ada satu
Teruskan
Seorang kurir narkoba mengatakan narkoba itu berasal dari sana
Ada sesuatu yang tidak disadari
Penthouse termahal di Gangnam
Seorang kurir narkoba kawakan memberikan kesaksian
Namun tidak setuju karena masalah privasi
Mereka juga mengatakan ingin surat perintah penggeledahan untuk penyitaan
Jadi kami tidak bisa mendapatkan rekaman dari ruang pencegahan bencana
Sungguh menyusahkan jika kita tidak menemukan apa pun
Jadi itu diabaikan
Ngomong-ngomong, tersangka sudah ditemukan
Aku berusaha keras untuk penampilanku
Sangat cantik
Terima kasih
Kamu sangat sibuk, namun kamu menemukan waktu untuk datang
Saya datang saat jam istirahat makan siang
Masih ada yang belum datang
Oke, paham
Ada orang lain yang datang?
Ya
Dia baru saja tiba
Di Sini
Halo
Aku juga mengundang bibi Sayan untuk ikut
Lagipula, Sayan adalah seorang pemimpin siswa di sekolah
Bukankah aneh jika orang tua siswa tidak hadir dalam rapat komite?
-Halo -Halo
Siapa yang memesan mie saus kacang hitam?
Polisi
Hai
Apakah menjadi polisi membuat Anda begitu hebat?
Mengapa kamu pergi dengan sepeda listrikku?
Hei, kamu
Kenapa kamu tidak mengantarku? Serius
Hai
Mengapa Anda berhenti mendistribusikan narkoba?
Saya sudah bilang itu karena kelelahan
Anda, berbicara tentang kelelahan
Berikan alasan yang tepat
Seseorang yang menghasilkan miliaran setiap bulan dari pengiriman narkoba
Tiba-tiba mulai mengantarkan mie saus kacang hitam dengan kotak logam?
Kenapa kamu diusir?
Siapa yang diusir?
Keluarkan tanganmu dari saku
Aku berhenti sendiri
Setiap kurir narkoba tertangkap
Siapa tahu apa yang akan terjadi jika saya melanjutkannya?
Wilayah Anda
Termasuk penthouse ini juga, kan?
Apa yang terjadi disana?
Tidak terjadi apa-apa, tidak
Hanya rumor
-Aku akan mengantarkan makanan sekarang -Dasar brengsek
Ada seorang pengantar barang yang bekerja dalam waktu lama
Orang itu pernah pergi ke penthouse
Dan mengatakan satu kalimat
Hanya orang itu yang ditangkap
Jadi siapa yang berani terlibat di sana?
-Hanya pengantarnya saja yang dibawa pergi -Yang artinya
Kamu sudah pernah ke sana
Oh...
Apakah Yu-mei merasa lebih baik?
Aku melihatnya pingsan di tempat pertunjukan hari itu
Aku benar-benar terkejut
Dia makan secara normal selama beberapa hari dan sekarang sudah jauh lebih baik
Aku mendengar Bibi Caiyan
Merawat Yu-mei di ruang gawat darurat
Bagaimana sebenarnya kondisi tubuhnya saat itu?
Semua orang sadar, kan?
Alasannya adalah diet yang berlebihan
Apakah dia menjalani semua tesnya?
TIDAK
Tidak diperlukan tes apa pun
Anda tampaknya curiga jika dia secara tidak sengaja menelan sesuatu
Jika dia menggunakan narkoba
Pupil matanya pasti akan membesar atau mengecil secara tidak normal
Tapi Yu-mei sama sekali tidak menunjukkan gejala seperti itu
Dia segera pulih ketika sampai di ruang gawat darurat.
Daripada melakukan tes yang tidak perlu, membuang-buang tenaga
Menurutku, membiarkan dia makan lebih banyak adalah lebih baik.
Jadi kami baru saja mengirimnya pulang
Karena diet
Dia hampir kekurangan gizi.
Ya ampun.
Masih ada kekurangan gizi di zaman ini?
Tepat.
Saya tidak tahu dia bahkan tidak makan makanan sekolah.
Jika Anda bisa mendapatkan satu miliar,
apa gunanya bekerja untuk kami dan para pembersih yang rajin itu?
Dan apa sih sebenarnya arti dari bekerja?
-Aku bahkan tidak bisa menghasilkan 400 sebulan -Itu
-Ada apa dengan Jihoon? -Apa?
Ruangan mana yang Anda kunjungi?
Saya bertanya ke kamar mana kamu datang.
Hei, hei, hei.
-Siapa kamu? -Hentikan mobilnya.
-Cepat, tarik dia ke bawah. -Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya.
-Hei -Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan, Jihoon?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Seseorang nampaknya pergi dari sini dengan terburu-buru hari ini.
Polisi sedang melacaknya dengan sangat ketat.
Aku telah memutuskan untuk mengubah tempat tinggalku.
Bukankah itu agak terlalu terburu-buru?
Hampir tidak ada tempat untuk makan atau menginap di sini.
Anda akan tahu begitu Anda masuk ke dalam.
Ah, ini dia.
Wah, ini mahal sekali.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
Saya tidak percaya kita bisa minum anggur seenak itu.
Saya terlalu sibuk sejak saya tiba, jadi kita belum sempat makan bersama dengan layak.
Jadi saya menyiapkan anggur tua.
Terima kasih banyak.
Saya sudah sangat berterima kasih atas kesediaan Anda menjadi relawan.
-Terima kasih atas kerja kerasmu. -Baiklah.
Rasa ini sungguh merupakan berkah.
Saya akan menikmati botol ini perlahan-lahan, secukupnya.
Tidak, Ayah.
Anda tidak perlu berhemat begitu dalam hal itu.
Aku akan lebih sering mengunjungimu.
Tidak, tidak.
Sebenarnya, saya harus berangkat pagi-pagi besok.
Mengapa berhenti menikmati berkah ini?
Kamu mau pergi ke mana?
Dengan baik...
Ketika saya bekerja di panti asuhan sebelumnya,
Saya bertanggung jawab atas seorang anak.
Belum lama ini, dia datang ke sini untuk kerja sukarela.
Tapi tiba-tiba,
dia meninggal dunia.
Jadi besok,
Saya berencana menghadiri perpisahannya.
Apakah kamu berbicara tentang Zhao Xianyu?
Bagaimana Dokter Choi mengenal Xianyu?
Ah, karena Sujeong...
Berkat Dr. Woo, aku bisa bertemu dengannya beberapa kali.
Ah, saya mengerti.
Apa yang telah terjadi?
Mama.
Halo.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Paman - Iya
Tolong selamatkan ibuku
- Apakah dia ibumu? -Ya
- =Rumah Sakit Kesejahteraan Maria, Distrik Goyang, Kota Gowan=-
Seorang pasien yang dibawa oleh Dr. Woo
Oke. Jangan khawatirkan ibumu, dia baik-baik saja.
saya mengerti
Aku akan memanggil perawat
Baiklah
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Apakah kamu baik-baik saja?
- Halo -Dokter Woo
Seorang pasien bernama Kim Jae-hoon baru saja dibawa masuk
Tapi kita mungkin perlu menghubungi polisi terlebih dahulu
Mengapa kita perlu menghubungi polisi?
Dia adalah pasien luka tembak
Itu menyakitkan
Itu sungguh menyakitkan
Sangat menyakitkan
Hatiku sangat sakit
- Hatiku sangat sakit - Aku takut dengan berita itu
Kukira penangkapan Bos Kim yang memberi kita racun
- =Raja Racun K, akhirnya diketahui sebagai peniru...=-
Bahkan dengan pengaburan, mereka masih terlihat mirip
- =Polisi, penyelidikan "Penampilan dan tato yang mirip dengan Poison King K" menghadapi kesulitan=-
Bahkan tato Perawan Maria pun sama
Hatiku
Hatiku terlalu sakit
Hatiku benar-benar sakit
Tidak ada kelainan pada jantung
Itu adalah ilusi psikologis akibat keterkejutan setelah kecelakaan
Silakan tarik napas dalam-dalam
Kita perlu memeriksa apakah ada kerusakan pada tulang.
Ayo ambil mesin X-ray portabelnya.
Oke, beres.
Mesin sinar-X portabel: Alat penembus sinar-X portabel.
Kemudian, suntikkan 5 mg obat pereda nyeri dan kirimkan ke ruang pemeriksaan.
Ruang pemeriksaan: Di sini, darah, urine, tinja, cairan tubuh [[BR]] dan jaringan dapat diuji untuk membantu diagnosis, pengobatan, pencegahan, dan pengelolaan penyakit.
Kami dari Kantor Polisi Bonsung.
Setelah ibu menerima suntikan
Dia akan membaik.
Nama Anda Komatsu, kan?
Ya.
Itu nama yang indah.
Terima kasih.
Kami di sini.
Datang.
Ini kereta dorong ibuku.
Oh, itu punya ibumu?
Ya.
Biar saya bantu, paman.
Baiklah.
Apa yang harus kita lakukan pertama?
Coba aku lihat.
Oke.
Paman, kamu bisa mendorongnya.
Ke mana kita perlu mendorong ini?
Ke tempat parkir gedung itu.
Jumlahnya 50.000 Won Korea per bulan.
Paman di sana akan membantu mengawasinya.
Benar-benar?
Ayo pergi.
Saya tahu Anda sedang bekerja, tetapi silakan minggir.
Pasien itu mengalami luka tembak.
Dia tidak bisa melarikan diri dalam kondisi seperti itu, tolong biarkan kami lewat.
Kita perlu melakukan penyelidikan, kapan kita bisa membawanya?
Saya belum tahu.
Kami perlu melakukan pemeriksaan sekarang, silakan pergi.
Mari ikut aku sebentar.
-=Laporan Medis=-
Saya akan bertanya sekali lagi.
Siapa namamu?
Bukankah sudah kukatakan itu Kim Jae-hoon?
Pasien Kim Jae-hoon, karena kecelakaan lalu lintas,
menjalani operasi besar untuk mengatasi patah tulang lengan kanannya.
Menggunakan identitas orang lain untuk perawatan di rumah sakit adalah ilegal.
Polisi akan segera tahu.
Mereka akan segera tahu siapa Anda.
Siapa kamu?
Hai.
Lakukan pemeriksaan Anda.
Pemeriksaan sudah dilakukan.
Tidak ada pecahan peluru atau cedera tulang yang tersisa.
Jika polisi menangkapku sekarang, aku akan mati.
Saya perlu tinggal di sini sedikit lebih lama.
Meskipun luka samping adalah luka tembus,
Anda dapat dipulangkan besok.
Pasien, silakan berbaring miring, saatnya disuntik.
Apakah itu akan menyakitkan?
Ya, tetapi tidak separah luka tembak.
Berhentilah merengek tanpa alasan.
Ayo, turunkan celanamu.
Rasa sakit akan mencegah Anda mengalami syok.
Kepada para ahli,
kegagalan berarti menjadi gila.
Jangan jadi gila di sini.
Dan jangan mengeluh tanpa alasan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dokter Yoo
Halo.
Mereka bilang seorang teman sangat perlu menemui Anda.
-Seorang teman? -Ya.
Halo
Yoo Soo-jin.
Siapa ini?
Siapa lagi yang mungkin?
Pavalong.
Pikirkan sekarang?
Bagaimana Anda tahu untuk menelepon nomor ini?
Jin Si-kyun bersamamu, kan?
Korban tembakan adalah Jin Si-kyun.
Apakah kamu melakukan ini padanya?
Apakah kamu sengaja mengirimnya kepadaku?
Tidak disengaja.
Pokoknya kejadiannya di tempat yang saya rekomendasikan.
Jadi bisa dibilang saya penyebabnya.
Namun dia tidak mati, dia berhasil sampai ke tempatmu.
Ini membuatku sakit kepala.
Ini adalah rumah sakit.
Polisi akan segera tahu dia Jin Si-kyun.
Itu benar.
Polisi telah menggeledah tempat Jin Si-kyun.
Apa yang kau lakukan dengan barang-barang milik Jin Si-kyun...
Melakukan hal-hal aneh itu
Mereka semua tahu
Selalu bersikap santai dan membeli waktu
Aku akan memikirkannya
Apapun yang terjadi, bawa dia keluar
Jika aku tertangkap
Aku akan menyerahkanmu ke polisi juga
Oh, apakah kamu mengancamku?
Sepertinya kamu belum memahami situasinya sama sekali
Jika Anda tidak dapat mengetahuinya
Lihat lagi bagaimana Jin Shi-jian berbaring di sana
Juga
Jangan sombong, Yu Su-jin
Lakukan apa yang aku katakan
Saya akan menghubungi Anda lagi
Kapten Ahn memperoleh izin di sini melalui Perwakilan Bai
Pemilik rumah saat ini untuk perusahaan pembersih adalah Kim Jae-hoon
Hei, tidak yakin apakah itu suatu kebetulan
Saat ini sedang ditembak dan dirawat di rumah sakit
Selanjutnya, perbesar di sini
Kim Jae-hoon adalah nama yang dicuri
Itu pasti Jin Shi-jian
Hai, Ji-hoon
Anda tidak dapat masuk ke sini tanpa izin
Ini adalah ruang gawat darurat, tempat yang ramai
Seorang penjahat telah datang
Melaksanakan tugas
Orang ini adalah Jin Shijian
Jin Shijian
adalah seorang pengedar narkoba yang sedang dicari oleh markas khusus
Tim pencari yang luas akan mengambil alih kasus ini sekarang.
Tidak apa-apa.
Bertahanlah sedikit lebih lama...
Bisakah dia dipindahkan ke bangsal biasa?
Polisi dan wartawan
Terlalu banyak orang, sulit diobati.
Selain itu, sulit bagi saya untuk merawat pasien yang terkena tembakan.
Saya tidak tahu krisis apa yang mungkin muncul.
Jadi dia tidak bisa dikirim ke bangsal umum.
-=Polisi=-
-=Ruang Perawatan Kritis=-
Dari sini, masuknya personel umum dilarang.
Mari kita tunggu sampai jam kunjung untuk melakukan penyelidikan.
Bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
Apakah Anda merasa aman menipu orang lain asalkan Anda mencapai tujuan Anda?
Aku pasti akan menangkapmu.
Anda sama sekali tidak dapat menangkap saya.
Karena saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Kamu tidak akan bisa menangkapku.
Sekarang sudah berakhir.
Saudara laki-laki.
Tolong hentikan ini.
Pernahkah kau benar-benar memperlakukanku sebagai saudara, meski hanya sekali?
Anda pasti gembira saat berpikir tentang menangkap penjahat.
Bukti telah diamankan.
Anda tidak punya tempat untuk melarikan diri.
Ya, aku sangat percaya padamu, menyerahkan segalanya padamu.
Tentu saja, bukti telah diamankan.
Saya akan ditangkap dan dihukum seperti ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah menipu orang lain merupakan suatu kejahatan?
Perhatikan baik-baik.
Inilah harga kejahatanmu.
Hai, Park Kyung-soo.
Tunggu saja.
Saudara laki-laki.
Polisi telah menangkap mereka yang memproduksi narkoba di luar negeri,
dan mengendalikan jaringan distribusi di Korea Selatan,
bapak baptis dunia narkoba, Kim Si-chang.
Tuan Kim tertembak saat sedang bertransaksi narkoba.
Dia memasuki ruang gawat darurat dengan menggunakan nama orang lain.
-=Polisi menemukan keadaan mencurigakan di rumah sakit..=-
Namun, selama pencarian di tempat untuk kasus-kasus lainnya,
Detektif B, yang tergabung dalam tim investigasi metropolitan,
menyadari bahwa dia adalah pengedar narkoba utama yang dicari oleh departemen khusus, dan menangkapnya.
Hmm.
Hal-hal aneh ditemukan di mobil Kim Si-chang.
Bukti obat-obatan yang hilang bulan lalu di Pelabuhan Incheon
sebagian besar muncul di mobilnya.
Berapa harganya?
Methcathinone, ketamin, injektor ganja cair,
semua yang hilang telah ditemukan.
Itu menunjukkan
seseorang di dalam menjual bukti kepada Kim Si-chang.
Tepat.
Selama periode ini, semua bukti obat yang hilang
tampaknya telah didistribusikan secara eksternal melalui Kim Si-chang.
Pasti ada seseorang di dalam kepolisian yang memiliki koneksi dengan Kim Si-chang.
Pasti ada seseorang di kepolisian yang terhubung dengan Jin Shi Jian.
Bagaimana penyelidikannya?
Kami menyerahkan ponsel Kim Shi-jian kepada tim forensik digital.
Kita perlu menunggu hasilnya untuk memahaminya.
Orang yang terlibat sudah pasti seorang perwira aktif.
Jangan bertindak gegabah sebelum kita punya bukti jelas.
Mengerti?
Oke, mengerti.
Siapa ini?
Siapa lagi? Istrimu?
Aku?
Orang yang membelikanmu mobil ini.
Bersiap untuk hari seperti ini.
Aku bahkan mendaftarkan sidik jariku.
Anda seharusnya sudah tahu.
Orang yang membuat kesepakatan denganmu adalah Kim Shi-jian.
Baiklah, saya akan langsung ke intinya.
Saya ingin menyelamatkan Kim Shi-jian.
Kamu harus membantuku.
Rumah sakit itu penuh dengan polisi.
Dia akan dipindahkan ke rumah sakit lain besok, sehingga menambah kehadiran polisi.
Jangan konyol.
Tutupi semua investigasi yang terkait dengan Kim Shi-jian.
Oh, ayolah.
Apa? Kamu tidak bisa melakukannya?
Terlalu besar. Tidak bisa ditutup-tutupi.
Bagus.
Lalu lanjutkan penyelidikannya. Anda menggali lebih dalam.
Gali lebih dalam dengan rasa misi, dengan bahagia.
Namun apa yang terjadi jika menggali lebih dalam malah mengarah pada diri Anda sendiri?
Apa? Takut?
Jangan takut
Hai
Temanmu yang luar biasa
Ketika dia mulai membeli Paracetamol sepanjang waktu
Aku tahu ada sesuatu yang salah
Orang gila macam apa?
Membeli obat penenang di pesta
Dan khususnya Parasetamol
Karena ini juga cukup bagus sebagai pil tidur
Jangan bicara omong kosong
Eutanasia
Itu hanya eutanasia, kan?
Saya seorang pengusaha yang sangat tanggap
Dalam bidang pekerjaan saya
Orang seperti Anda yang sulit dikendalikan
Dan menyebabkan masalah
Aku tidak bisa mentolerir sama sekali
Sangat
Apa yang kamu inginkan?
Mencoba menaikkan harga obat?
Jika Anda melakukan kesalahan
Akui saja dengan benar
Hah?
Tanpa izin saya
Anda menggunakan barang-barang saya tanpa izin
Bagaimana Anda akan membayarnya?
Kita akan berdiskusi saat kau membawa Jin Shijian menemuiku
Ada polisi di setiap sudut rumah sakit
Sangat tidak mungkin untuk mengeluarkan Jin Shijian dari sana
Dan begitu dia keluar dari rumah sakit militer besok
Kita mungkin akan pindah rumah sakit.
Halo?
Yu So Jin, kamu
Berhentilah mengatakan "tidak" di hadapanku.
Anda juga harus mengeluarkan Kim Shi-jin.
Dan
Apakah aku tidak khawatir terhadap keponakanmu?
Jangan sentuh anak-anak.
Jika kau berani menyentuhnya, aku tidak akan tinggal diam saja.
Sekarang, saya tidak takut apa pun.
Apakah Anda mengancam saya sekarang?
Jika aku ketahuan, menurutmu kamu akan baik-baik saja?
Kamu tidak ingin aku menjadi gila.
Ceritakan semuanya ke polisi,
yang menyebabkan kehancuranmu.
Anda tidak ingin berakhir seperti ini, bukan?
Kim Shi-jin, keluarlah.
Berhentilah menggangguku dan orang-orang di sekitarku.
Aduh.
Hei, Yu So Jin.
Anda yakin tidak akan menyesalinya?
Benar-benar gila.
Cabai lentera ini sungguh lezat.
Turun 2 kilogram bulan lalu karena sakit hati.
Sepertinya berat badanku naik lagi.
Orang lain mungkin mengira Anda makan makanan yang berbeda dari saya.
Rasanya tidak enak?
Mengapa menurutku semuanya terasa begitu lezat?
Bukan anak yang sedang tumbuh.
Pergi ke kamp pelatihan dan tempat serupa ketika saya masih muda.
Bahkan makanan yang menurut orang lain tidak enak
menurutku enak
Coba ini, enak banget
Hei, minggirlah
Bergerak cepat
Cepat ambil tempat tidur, panggil bantuan
Ah, ya
Di sini
Ledakan
Sakit, sakit sekali
Dokter Anda
Berpura-pura saja kamu tidak tahu dan pergi begitu saja
Jauhi itu
Kebakaran kafetaria dan perbaikan rumah sakit
Apakah Anda mengaturnya?
Bukankah kau menyuruhku menanganinya?
Ini gayaku
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Terlalu banyak polisi
Rumah sakitnya juga punya banyak pasien
Bukankah mereka semua seperti lalat?
Apa yang Anda lakukan jika ingin mengusir lalat?
Kecelakaan perlu terjadi
Kamu gila?
Berhenti segera
Semua gadis tergila-gila dengan kakak laki-laki mereka yang gila
Apa, kamu tidak menyukainya?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Akan ada ledakan lain segera
Jangan menyombongkan diri,
aku akan melakukannya
Aku akan melakukannya, kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Apa yang dapat Anda lakukan
Sekarang aku bilang aku akan melakukannya
Saya akan bertanggung jawab
aku bisa melakukannya
Baiklah, saya beri Anda waktu 5 menit.
Menantikan penampilanmu
Parkirkan mobil Anda di depan rumah duka dan tunggu saya
Saya pribadi akan membawa Jin Shijian ke sana.
-=Wilayah yang Diatur=-
Anda di sini
Aku akan menjadi sandera kamu, ayo keluar.
Keluar dari sini, bajingan.
Enyah
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian semua.
-=Pusat Gawat Darurat=-
Halo
Masuk dan lihatlah dengan cepat
- Apa yang terjadi? - Penjahat di unit perawatan intensif
Dia menyandera staf medis dan melarikan diri.
Hei, keluar dari sini!
Minggirlah
Enyah
Jin Shijian membuang pisaunya
Buang saja
Berbalik arah
Jin Shijian membuang pisaunya
Jangan datang ke sini
Dia akan mati. - Minggir.
Dia akan mati. - Mundurlah.
-Jatuhkan pisaunya. -Kalian semua, menjauhlah.
Minggirlah
Hei, hei, hei, blokir mereka.
Masuk ke dalam mobil dengan cepat
Masuk ke dalam mobil
-=Dokter Kematian Mary=-
Kamu bilang itu penculikan
Seberapa serius cederanya?
Yu Suzhen, kamu baik-baik saja?
Anda telah diidentifikasi sebagai penjahat dan sedang diselidiki.
Aku akan sangat berterima kasih jika kamu bisa membunuhku
Kamu gila?
Saat dikejar polisi
Saya ingin melakukannya lagi.
Seiring berjalannya waktu, hal ini mungkin menjadi hak asasi manusia.
Ini adalah proyek bisnis yang benar-benar baru, bukan?
Minum